Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/types.po
Languages: zh_cn

source: Custom Type Hints
zh_cn: 定制的类型提示

source: A list of type aliases when no separate class is defined for some types of values. User-facing types (display names, descriptions, message text, etc.) shall not be included here.
zh_cn: 对部分没有定义单独的类值创建的类型别名之列表。此处不应包含面向用户的类型（显示名称、说明、消息文本等）。

source: Most of types listed here are defined under the "NewType" syntax in order to clarify some ambiguous values not covered by simple type checking. This is only useful if you are using static type checking in your development. If you are not using type checking of any kind, you can simply ignore values in this module.
zh_cn: 此处列出的大多数类型均使用「NewType」语法作为定义，以便澄清普通类型检查未涵盖的一些不明确的值。这些类型仅当在开发中使用静态类型检查时起作用。如果您在开发时不使用任何类型检查，只需忽略此模块中的值即可。

source: Chat ID from slave channel or middleware.
zh_cn: 从端 / 中间件中的会话 ID。

source: Command name of additional features, in the format of ``^[A-Za-z][A-Za-z0-9_]{0,19}$``.
zh_cn: 附加功能的命令名称，格式为 ``^[A-Za-z][A-Za-z0-9_]{0,19}$``。

source: Instance ID of a module.
zh_cn: 组件的实例 ID。

source: Message ID from slave channel or middleware.
zh_cn: 从端 / 中间件中的消息 ID。

source: Module ID, including instance ID after ``#`` if available.
zh_cn: 组件 ID，包括 ``#`` 之后的实例 ID（若有）。

source: Canonical representation of a reaction, usually an emoji.
zh_cn: 消息回应的规范表示方式，通常为 emoji。

source: Reactions to a message.
zh_cn: 消息附带的回应。
